皆様はじめまして。
前回の記録を見てくれた皆様はお久しぶりです。ユエです。
マキです。
今日はどこに行くの？
今日は天草に行くよ。
天草、天草。。。思い出した！
学校の友達がよく釣りに行くって言ってた。もしかして釣りしに行くの？
残念！釣りはしない。そもそも釣りしたことない。
やったことない？私もだけど。
ないのかよ。
今日は主に海沿いを走るかな。
後とある場所で写真撮ってみたいけど。。。
待っとく、いや近くを散歩しておく。
えっ？それは悪いよ。ちょちょいで終わらせる。
大丈夫、ちょっと散歩をしたい気分だったし。
すまんね。なるべく早く終わらせる。
大丈夫。1人で行こうとしたら多分3、4時間かかると思う。
そんで、楽しいのに謝るのもおかしい気がする。
楽しむためにきたんでしょ？
ありがとう。
楽しんでるから気にしないで〜。
天草って海のイメージだけど。。。
そうね。海が近いね。
さっきからずーっと山しか見えないけど。。。
そうね。
説明してもらおう。
あー、天草の道はいつも混むから、いつもこのオレンジラインを通る。
ここと、天草の真ん中の道は海が見れないかな。
そうか。。。いい道見れるから楽しいけど。
お～！ちょっと遠いけどあれって海？
目がいいね〜。
あの向こうが長崎県になるから、ここは有明海じゃないかな？
すごくいい景色だね～。
でしょ？ここは眺めがいい場所が多いよ〜。
ユエの言ったように、ここって車がないね。バイクと、空と、海と、私たちだけ。
木の間から動物が見てるかもよ〜。
そしてその動物が道路を横切るかもよ～。
あっはっは。。。怖いこと言うなよ。。。
おっ、もうすぐお待ちかねの海だよ！
本当？楽しみ〜。青いのか気になる〜。
どうだろう？おっ、噂をすれば、見えてきたね。
お～！
すげー！
海見た事ない？
内海は見たことあるけど、本物は見たことない。
こんなに広いとは思わなかったよ。
ここは天草灘。そのまま東シナ海に繋がってるから広いね。
本当に広い！
ここって泳げるのかな？
ここは厳しいかな。。。灘は流れが早いから危ないよ。
残念だね〜。
いやー、本当にいい道が多い。
いやー本当に。交通機関のみだといろんな場所が見れないよね。。。
イヤー、本当に助かる。さっき言ったかもだが、
バスで来ると3、4時間かかると思う。。。
大変だね。。。
来れるからまだいいけど。。。
海が近いね～
崖の上から見るから本当に遠くまで見れるな～。
後ちょっとで手が届きそう。。。
ちょっとちょっと、あまり傾かないで！
ごめん。気を付ける。
大丈夫よ～。
ん？
どうした？
何か。。。行けそうで行けない気が。。。
あー、ただの迂回路か。
通行止めじゃなくて安心した？
だね。ここは道が一本しかないからすごい回り道を通らないと。
道が狭くなってきた。。。
中央線先輩さようなら。
落ち着いてるな。怖くないの？
対向車は怖いよ、でもスピードを落とせばなんとかなる。
そう？怖いけど、こう言う道のふいんき好き。
どこにでも繋がってる気がする。
分かるなー。ここではない、どこか遠い所に行きそう。
本当にいい道だな～。
えっ？バス？ここに？
狭いけど、驚くことないと思う
え？目の前にある狭いトンネルとかを通るんだよ。
って、次のトンネル対向車が見えないんですけど？
いつでも止めれるようにしたら大丈夫～。
まぶしい！前から誰も来ませんように。。。
おっ、高いね！
もうすぐ目的地だよ。
ほいほい。
じゃ行ってくるわ～。
気を付けてね～。
１０秒間てんかんの恐れ。
設定はこれでいいのかな？
よっ！
。。。んー、なるほど。
こうか！
。。。
よっ！
はっ！
えい！
ほっ！
はー
んー
これでもダメか。。。
これならどうだ！
マシだな。
なんでぴょんぴょん跳ねてるんだ？
よっしゃー！
なんかあそこも良さそうだな。
ってマキさんは？
まだ散歩中か。
あそこにバイクを移動させてっと。
おーいい景色だな。このままマキさんを待つか。
戻ったよ〜。
おかえり、楽しかった？
楽しかった。見る場所はすくなっかったが海はめっちゃ綺麗。
それはよかった。じゃー、行くか？
行こう！
あそこにビーチがあったけど、泳げるかな？
俺も気になって調べたけど、白鶴浜海水浴場って名前だから泳げると思うよ。。。
さすがに夏を待たないと寒いけど。
えっ、でも海見たことないんでしょ？プールとは結構違うよ。。。
ないね。普通の市民プールや、遊ぶプールとは結構違うと聞いてるけど。。。
泳ぎ自体には興味があまりないけど、リラックス出来る。
友達と遊ぶプールに行ったことあるけどいい思い出が残ってる。
そうか。俺は海はちょっと苦手。。。と言うか海水浴が苦手。。。
泳ぐのはプールで十分かな。。。
海だとヨットとかスキューバダイビングには興味あるけど。
そうか。。。
あー確かに一人で泳ぐとつまらないね。
葵ちゃんも誘って二人で泳げばいいと思うよ。
ちょうど大阪から天草空港まで行けるみたいだし。
それって3人乗りにならないの？
大丈夫、マキさんがミニバージョンだったらばれないばれない。
良いこのみんなは絶対にやめましょうね～！
でもそれだと私たちが泳いでる間に1人で待つじゃん。
あーでも気にしなくていいよ。
近くにキャンプ場があるみたいだからそっちでくつろいでおくわ。
本当に一緒に海行きたくない？水着が見れるぞ〜。
大丈夫大丈夫、二人で楽しんだ方が俺も落ち着くし。
超見てー！
まずは水着を見つけないと。
まー。海開きまで後5-6か月あるからゆっくり考えな。
いいの、一緒に選ばなくて？
大丈夫大丈夫、時間たっぷりあるからゆっくり探しな～。
可愛い。
さっきキャンプで試したいことがあると言ったが、キャンプ好き？
キャンプは1回しかしたことない。
山のトレッキングで何回かテント博したこともあるけど、
それはキャンプではあるがなんか違うって言われた。
トレッキングの経験があってびっくりした。
高いところから景色が見れるから山はいいぞ～。
高い場所。。。
あっ、思い出した！ちょっと天草空港に寄っていい？
いいよー。ちょっとショートカットになるが道路が空いてるといいな。
ありがとう。あの青い飛行機が見たかった。
飛行機すき？
そこまでではないが、小型機は可愛いと思う。
見れるといいね。
時刻表も見てないし、見れないんじゃないかな。。。
着いてからのお楽しみだね。
おっ、もうすぐで空港に着くよ。
ここを左っと。
右と左。。。いつも間違える。
レフト、ライトって言い慣れてるから、
どうもライト、レフトって言ってる気持ちにならない。
あー分かるな。右はお箸を持つ方とは言うけど。。。
それは誰から見ての右？とか。
一日中街中を運転すると、ナビから永遠に、右折左折右折左折、
右折右折左折右折とか言われる。それはさすがにしんどいわ。
分かる。
いつもGPS使うの？なしで走ってみたら？
最近は道を覚えてきたし、予定がないときはノーナビで行ってるよ？
迷子属性はないの？
ちょこっと迷子になることがある。さすがに甘くないね、チョコなだけに！
はっ？
うっ、なんかごめん。
ダジャレはちょっと。。。反応が強くてごめん。。。
いやいや、気を付けるよ。
この音は。。。
早く！ちょっと見えるかも。
先行ってて。バイクをちゃんと置いてから行く。
それでいいよ〜。
ちゃんとランウェイが見れる場所があって良かったね。
離陸が見れるの楽しみだわ。
見て見て、今から離陸する！
行っちゃった。
そうね。
戻ろう。あっ、でも１箇所寄っていい？
外で待っとくよ。
来て、写真が取りたいの。
珍しいね、写真が取りたいって。でもこっちは何も無いよ。
大丈夫。着いた。ここら辺で写真撮って。
えっ、ここ？
まさかな。。。
じゃー、撮るよ？
何も撮る要素がなさそうだけど。。。これでいいの？
完璧～。
これでコメントが稼げたらいいね。
よく知ってるな。。。
いやー、確かにコメント来そうだが、記録に残したくないなー。
え〜、残しておけよ。記録記録。
分かった分かった、残しておくよ。
Plan通り。
訳：Planは計画のこと
なんか言った？
いや、何も！
そうか、じゃ、ゆっくり熊本に帰るか。
ほーい！
大矢野フラワーロード。。。どんな道だろう。。。
結構何も無いね。
背中に太陽が当たって影が長いねー。
そうね、でも真後ろは見えない。
どこかいい場所があれば止まりたいね。
でも、なかなかそんな場所がこなさそう。
天草。。。ちょっと待って。
天草式十字凄教。。。
もしかして近くに教会がある？隠れキリシタンは長崎にいたんじゃなかったっけ？
主に長崎だけど、ここ天草にも隠れキリシタンもいたよ。
もうちょっと早く思い出してたら。。。
大丈夫、近いしまた今度行こう。
そうね。今度思い出せたら。
何か今日もほとんど走りっぱなしですまんな。
いやいや、空港に連れてくれたじゃん。それに自撮りしてた時に散歩できたし。
見えたのかよ。
何か道間違えて戻ってきた。
全然気づかなかった。
ぴょんぴょん飛ぶのが忙しかったからな〜。
本当に一日中走ってても大丈夫よ。
ユエが運転できるのが羨ましいけど。
でも、あまり知らないし。
最近2輪を買おうか迷ってる。。。近場は自分で、遠くはユエと。
2輪？えっ、原付のこと？
いやいや、普通のロードバイク。
あー、ロードか。昔、俺も乗ってたよ。
本当？やったじゃん。一緒にどっか行けるじゃん。
今度ね。
やばい、練習し治さないと。
でも、今の小遣いが少ないからな。ちょっと時間がかかる。
ゆっくりでいいよ〜。
良かったー。
今回は思いがいっぱい盛れてるな〜って。
だね。マキさんが記録として残すべきって言ってたし、もうちょっと、ねっ。
もしかしてうざい？
うざい。。。意味はよく分かっていないけど、不愉快ではなかった。
意味はだいたい合ってる。まっ、でも恥ずかしいからあまり使わないけど。
そうね、今丸聞こえだしね。
あっ、そうか！ってことは葵ちゃんも
あっ、葵ちゃん？
はい。
すまん！
いや、警察呼ばなくていいから！
あれ？地下にいるけど聞こえてる？
あれ？もしもし？もしもーし。。。
切れたか。。。
おい！話は！
頭痛の種はどこから来るんでしょうね〜。
後でちゃんと説教聞く。。。
前回の記録のご視聴、コメントありがとうございます。
俺のセリフ。。。
テンプレになってきてるし、いいかなって。
テンプレ。。。確かに語彙力がなかった。
別の言い回し考えたら？
そう。。。いやでも、応えたい事を伝えてるからいいと思う。
考えると嘘っぽく感じる。
そうか？そうかもな。
まっ、でもマキさんが頑張って面白い動画にしようとしてありがとう。
録音中に言わなくても。編集で外しておけよ。
えー、いいじゃん。記録記録。
変なこと言ってないでコメントのを読むよ！
そうね。先ずはコメントありがとうございます。
言われてるよ～。
一般的にはよく分かりませんが、
自分の場合は元からですので誉め言葉として受け取っておきます。
あっ、そう。。。
この解釈いいですね。
これは確かにあってる。この発想はなかった。
解釈ありがとうございます。
言われてるよ～。
ヤンって何？
ヤンキーのことだよ～。
アメリカ人じゃないけど。。。
えっ？
あ～、こっちは不良の意味だと思うよ～。
マキさんは不良なの？
さ～、どうでしょう？
喋るのは難しくないが、書くのが、ね。。。
よーし、次の記録をまとめるか～。少々遅くなると思いますけど。。。
良ければ次回もお楽しみください。
それでは皆様、ご安全に。
またね〜。