皆様はじめまして。
前回の記録を見てくれた皆様はお久しぶりです。ユエです。
マキです。
今日はどこに行くの？
今日は別府だよ。
別府？地獄めぐり？温泉？
あっ、今日は下見だから行って帰るだけ。
えっ？
チェックだから行って帰るだけ。
聞こえたし、ちゃんと意味は分かってたよ！
覚えておけよ。
えっ、温泉の事？そんなに入りたかったの？
海外の方は苦手って聞いたけど。
珍しいが、1人だと大丈夫。
そうだったんだ。
ちょうど大阪からフェリーがあるし、
葵ちゃんと2人で行けるじゃんって思ったけど。。。
誰かと行ったことないけど分かった。
気を張らないようにしないと。
大丈夫だと思うよ。まっ、今度2人で話してみたら？
そーね。。。
まっ、まー、温泉を予定していないからって
そんなに赤くなって怒らんでも。。。
キレそう。。。
今日はいい天気だね。
だね、結構ポカポカしてるし。
そうね、今日は本当に
わー！綺麗！
すごー！
今回ちょっとGoProの設定変えてみたのだが
ちゃんと写ってるのかな？
何変えたの？
主にビットレートとシャープネスかな。
んー。ぼかしと細さを両方上げたのか。。。嫌な予感がする。
ヤエー！
こっちではこう挨拶するの？
そっちは違うの？
挨拶は頷きが多いな。
ハンドサインや足を使ってる人がいるって聞いたことある。
やってる人あまり見たことない。
やってみる？
大丈夫よ。
ポケットの中にいるし、両手使ってもいいかもよ。
そう？じゃ、やってみるか。
ちわー！
ヤエー！
どう？
楽しい！
それは良かった。
ヤエー？なんの意味？
えっ、英語でしょ？
えー、違うと思う。。。
ヤエー！は英語のYeah!の譲りミスから来た模様です。
いえーから来たのか！。。。ありそうだが、ちょっと大げさかな？どっちかって言うと、ちわっすを言うかな？
確かに登山だとこんにちはって言うし。。。
ライダーはテンション高いね。。。
ヤエー！
そう言えば、何でやまなみハイウェイって言うの？
山の波を上がったり下がったりするから？
俺に聞かれても。。。
やまなみハイウェイは。。。これ本当に説明いります？
お願い〜！
日本百名道の一つであるやまなみハイウェイは
大分と熊本の間にある草原や山を通ります。
残念ながらねネットで調べても、
名前の由来の記録がありませんでした。
誰か知ってるのかな。。。
って、人だょりじゃん。
ん〜、何か確かにこっちからすると全く違和感がないから、
そのまま受け入れていたのでわ。。。
確かに全然気にならないよね。。。
言われると。。。
多分同じような質問をしてたら
同じリアクションしてたと思う。
でもありがとう。
どういたしまして。
ようこそ大分へ！
県境超えたねー。
久しぶりに境界を跨いだな。
はーい、パスポートお願いします。
そんなものいりませーん。
来年もこのように動けたらいいね。
フラグたてないでくれー。
ヤエー！
スラグはおるためにある。
さっきから歩いている人や、
止まった車が多いけど、ここって有名？
ここら辺は九重山辺りじゃないかな。
確かに九重山近りだね。
ここ九重山は日本百名山の一つであり、
登山道のみではなく、多くの温泉が付近にあります。
登山嫌い？
いや、結構歩くの好きよ。足がない時は10-20km歩いて観光する。山もいいのだが行くまでがな。。。
そん後バイクを置かないとだし。
言われると私もそんなに歩いていないな。
でも足が治ってよかったよ。
そうね。思ったよりデカい水膨れができてた。。。
水膨れね。。。自分なら切っちゃうけど。。。
だめ絶対。
切ったら、新しい皮膚ができるまでもっと時間がかかる。
それに、古い皮膚がしわになって、新しい皮膚を圧迫して、もっとひどいことになるかも。
仕方ないとき以外は、
布や靴紐の閉め方で痛みを少なくできる。
どっちにしても、最終手段。その後ちゃんと休むのが大事。
靴がちゃんと自分にあってるか確認するのも悪くない。
そのままにしておくと数日で治る。
いっぱい歩いた証拠になるし。
へー、全然知らなかった。さすが、なんでも知ってるね。
でも、痛みを必要とするって、Mだっけ？
Mと呼ばれたくないな、
特に５度ぐらいでバイクを走らせている人からは。
いや、違う気もするが。。。納得した。
今のところは運転するのが楽しいから運転が多いが、
もうちょっと熱くなったら徒歩観光もあるかもな。
前に歩けるから、その日が楽しみ。
それはどうかな〜。。。
荷物が少ないから歩くの早いよ。
確かに俺はカメラバッグが無いと落ち着かない。
ねっ！前を歩いて、置いて行くー。
ぐぬぬ、練習するか。
アップダウンが楽しいが、運転に慣れていないためか、
景色をあまり見れない。。。
事故るんじゃーねーぞ。
大丈夫、飛ばしてないし、余裕を持ってる。
スピードバカじゃなくて良かった。
ま～ね。こんな予定もないのに早くついても、
途中が楽しめなかったら意味ないからな。。。
それに、風景を見る時間が出来る。
このバイクABSがないから、
あんまりスピード出したくないんだよな。。。
何回かリア滑らしたし、フロントも１回ロックしたし。
パニックブレーキ良くない。
その分補助装置がないから運転に集中する。
それに人間ABSの練習になる。
この前新しい言葉覚えた。
フルバンク停車って停車するからそれをやってみたら？
いや、それは意味が違うから。。。
フルバンク停車は走っている時にコケて、
地面をハグしながら止まることだよ。
床ペロ？
ほんとは意味わかってるんじゃないの？
ウー。ニホンゴ、ワカリーマセン！
まっ、そいうことにしてあげるか。
いやー、思ったより遅くなったな。
夜になる前に市内に戻ろうと思ったが、
これは遅くなりそうだな。
片道4時間。
別府を出たのが4時ぐらいだからね。
完全に計画倒れだね。
ウロウロして、渋滞に巻き込まれてたらこんな時間に。。。
なぜ記録がないのかな？
それは。。。深い深い、マリアナ海溝より深い理由が。
10文字以内で。
バッテリー、忘れた。
それは残念だ。
でもちょっとでも充電できたからいいかなって。
だから一時的にGoProをしまってたのか。
そう、それが理由。
って、なんで今更？さっき治すときに聞けば良かったじゃん？
可能性で言うと街中の可能性が高いと思った。
それに事前に聞いてたら記録が残らないでしょ。
いやー、GoProのバグとかでなくてごめんなー。
壊れなくて良かったよ。
寒い暗い寒い暗い寒い寒い暗い怖い！
気を付けて。遅くてもいい、ゆっくり行こう。
うん、そうさせてもらうよ。
いやー。。。思ったより画像が何かぼやけてるな。。。
あまり気にしなくてもいいと思う。ここからは微調整。
目の保養ではないが、見にくいと言う訳でもない。
しかも道を経験したから、また来れるじゃん。
そうだね。ある意味。
走って思ったけど、あそこは見るよりも、運転が楽しいんだよね。
数か所記録に残したい場所があるけど。
当ててみよう。。。多分、
あ～秘密～う～！
驚いたなー、知り合って数週間だよね？
そろそろ１ヶ月じゃないかな？
最初はユエから聞いてびっくりしたけど、
話してみて安心したわ。
怪しいものですが、よろしくお願いします。
うふっ、ハジメマシテ。
でも、ユエが言ってたように妙な言葉知ってるね。
えへへ、ソレホドデス。
あっはっは、おもろいわー！
マキちゃん、関西来る時ゆーてな、案内するでー！
ちょっとお姉ちゃん邪魔しないでー！
ごめんなー。
ごめんごめん、で、なんの話ししてたっけ？
画質の話してたけど、
終わったから前回の記録の話をしようかなって？
あっ、菊池渓谷とか、阿蘇とか。。。
いやー、すまん。
まさか調べてて、ナレーションの準備をしていたとは。。。
あー、だからか。
この前葵が
あーーー、お姉ちゃん。
ちょっと、ゆっくり話そうか。。。
ごめん、また連絡する。
分かった、ありがとうな。
名前の由来探してくれてありがとう！
どういたしまして。
切れちゃった。
葵ちゃん優しいね。
ちょっと小うるさい時があるけど、一緒にいてあきないよ。
多分マキさんと仲良くなりそう。
実際会ってみないと分からないが、多分仲良く出来る。
さて、仕切り直して。
前回の阿蘇の記録のご視聴ありがとうございます。
まだ勉強中だけど、投稿間隔長すぎない？
まっ、ま～、色々な事情で2ヶ月かかってたけど、
次回からは1ヶ月でできそうです。
頑張れよ～。
コメントに返事するよ～。
はいはい、落ち着いて～。コメントは逃げないから。
大丈夫、英語は聞きにくいからね。
2言語が混ざってるからもっと難しい。
めたい話、記録をまとめる時も結構頭使います。
ほんと、見てる皆さんはすごいなと思います。
聞き間違いです！
いや、なんか中二っぽいこと言ってない？
中2？ヨクワカリマセンネー。
記録が楽しめる限り、暖かく見守って欲しいです。
よくやった。
ありがとう、でも相変わらず皆さんが優しいですね。
良ければ今後の記録もお楽しみください。
それでは皆様、また次の記録まで、ご安全に。
またね〜。