今日は花見だぁ〜！楽しみだ！
えっ、そんなに楽しみにしてたの？
もちろん！ちゃんとしたものは初めて見るんだもん。
今も見えるが、川の反対側で残念ね。
ね。でも遠くてももうきれい。
お～！
こっちにもあって良かったね〜。
既に最高。
ちょっとづつ雲が無くなってるから、ちょうど到着には晴れてるといいね。
任せて！天気運強いよ。
おっ、さすがだね〜。このまま晴れにしていただこう〜。
ははー！
桜見るの初めて？
学校の近くにあるが、結構離れている。
今回は桜100選の場所に行くから楽しみだね。
待ちきれん！
もうすでに絶景なのだが。
おっ、ようやく着いたよ〜。
もう？
木がすごく近いね。
だね、すごいところ来たね。
どう？
最高だ！
それはよかった～！
おっちょうど開いているな〜。ちょっと止まるよ〜。
は〜い。
ん～。きれいに写せないな。。。
これを変えてみたら？
こう？
ごめん、逆。
さてと、出発しますか？
悲しいが行くか。
まだまだ道が続くから、まだまだ見どころが多いよ。
やった！
ここに連れてきてありがとう。
どういたしまして。
ここは本当にきれいだね。
できるだけゆっくり見てね～！
ちょっと黙るかもだけどごめんな。
大丈夫だよ～。
今まで住んだ場所でこんなに綺麗桜を見たことない。
へ〜、海外にも桜あるんだ〜。
多くないが、探せばある。だいたい、10本以下だけど。
へ〜、いいね。ちょっとでも日本にいる気分が出来そう。
向こうだと、特定の公園のちちゃいスペースにある。
日本語聞こえないけど、コスプレをちらほら見るね。
えっ、海外にもコスプレってあるの？
あるよ！コミケよりかはクォリティは低いがちゃんとあるよ！
すごくよかったね～！
え！？！？
ちょっとちょっと？
ここもすごいよね。
ねー。
こっちは人の手がすごく目立つけどね～。
まね。
ぜんぜんちがうが、どっちもいい！
久しぶりに水俣に来たな。
ここに来たことあるの？
まあね。熊本県の南の端っこにあるし、熊本から3号線1本で行けるから目的にしやすい。
最近まで知らなかったけど、この前の映画で。。。
ちょっと資料館に行っていい？あれを見てからすごく気になってた。。。
いいよ。すぐそこだし、俺も行きたかった。
ありがとう。
思った以上に見るところが多かったね。
そうね思った以上に広かったね。
いろんなものの説明があってすごく勉強になった。。。
資料館が3個に別れて良かったと思う。
水銀、芸術品、あの時の記録。。。
だよね。各展示の雰囲気も違くてすごいって思った。
マキさんの歩くスピードが早かったような。。。
読むのが嫌いで。。。
長い長文を読むよりかは、実物を見たい。
あ〜分かるな〜。でも説明文も結構詳しい情報が書いてあったよ。
そうね、最初の水銀の説明は結構読んでいた。
そのあとの出来事の説明はあまり読めなかった。。。
物を見て、自分で考えてイメージを作ったほうがいい気が。
確認のためにちょこちょこ読むが。
ははっ、確かにその方が長く覚えられそうだね。
昔の人は有害物質の存在を知らない。
例えば水銀、鉛、放射性塗料。。。
いまだにこんな危ない物を使う場所があるとは。
そこに住んでいる人は選ぶ余裕がない事が多い。。。
またひとつ、つなげることが出来た。
覚えていろ。
彼たちは……確かに生きていたことを。
時間まだ結構あるし、どこか別の場所も行く？
山のほうに行ってもいいかな？
いいよ～。
ありがとう。
今日はありがとう。
こちらこそ。花見のことを忘れていた。
友達が花を見るためではなく、飲むために行くって言ってたけど。。。
あー。。。
まー、そういう人もいるよね
お酒を飲むのに適当な理由を見つけるのは万国共通か。。。
はは、そうだね。
もうこんな時間か。。。
あ～。。。テスト勉強したくないな～。
大変だね。。。
って今日花見してもよかったの？
ダイジョウブ～。
もう勉強が遅れているから。
大丈夫とわ。。。
大変だね。。。応援してるよ〜。
ありがとう。頑張るよ。
よし、完成だね。後は。。。
なぜ投稿がこんなに遅くなったか説明する？
いや～。。。ふかーいふかーい。ね、マリアナ海溝より深い理由が。。。
おう。
いろいろやり方を検討して、台本をつくってみたのだが、
自分がつまらないと思った物を投稿してもよくないから、この時間を使って編集方法を変えてみた。
じゃー今から週一投稿ができるっていうことかな？
週一はちょっと。。。まーでもジャンルを変えてちょこちょこ投稿できたらな。。
字幕を2回つけないと出しね。。。
そもそも話す内容を見つけないと。。。
結局使わない台本を書くからね～。
あーーー、耳がーーー！
だいぶ前となってしまった前回の記録のご視聴、コメントありがとうございます。
コメントねー。。。
見たいようで見たくないような。。。
どうかした？
いや、マキさんがとある写真を撮らせたから。。。
え～、大丈夫だよ～。
えーーー。
うぽつ、おつありがとうございます！
ニヤニヤしてるね～。
にやってして。。。るかもな。。。
やったぜ！
単体ではちょこちょこ見るが、いっしょは珍しいね。
400Xわイイゾ～！
最近英語機器なれるからな。。。
まあまあ、英語マキさんもいいぞ～。
はいはい、次のコメント行くぞ！
はいはい～。
何で？多分あれだけど。
あ〜、これは自分が憧れている、SR400乗りのおからさんの動画に出てくる、クレオさんのパクリスペクトです。
やはりクレオジャンプか。でもなんで？
。。。見ての通りのちょっとぽっちゃりなので、多少は運動しようかと。。。
後は動く物の写真の練習台かな。。。
鳥や電車でいい気もするが。。。
あっ！
思いつかなかった。。。
ちっちゃくなってポケットに入るのが多いな。
後ろ座れないよね。。。
メタい謎設定です。
誰だ今のは！
ほら〜、やっぱり言われてるじゃん〜！
ただの3桁の数字でしょ？
ヨクワカンナ〜イ。
ソウデスカ〜。。。
でも気を悪くしたらすみません。
いじめではなく、いじったつもり。
ま〜、あの数字を見たらお約束の儀式みたいなものよ。
今日は一段と疲れてるみたいだし。大丈夫？
大丈夫。最近テストが多いだけ。
テスト。。。また懐かしい単語。。。頑張ってね〜。
頑張る！