日本語
この物語はフィクションです。
不要
EDM、英語が苦手な方はブラウザバックをお勧めします。
不要
皆様はじめまして。
前回の記録を見てくれた皆様はお久しぶりです。ユエです。
マキです。
ゴールデンウイークだ～～～！
テンション高くない？
いや、だって何泊かできる旅ができるんだよ。
確かに。
どこに向かっているの？
今は長洲港に向かっている。そっから長崎に渡って明日のフェリーに向かうんだよ。
風が強いね。
そうだよね。フェリーが出るか心配だね。。。
登り区間がここまで？
そうみたいね。
ここからでも絶景がわかるね。
海がきれい。
まだ遠いけどもうちょっといい場所があれば写真撮りたいな。。。
そうだね。
雲も少なくなってきたね。
そうね、あそこにエンジェルラダーが見える。
写真だと難しいな。。。
ミラーと柱の間に見える光。
これ見えるかな。。。
海の上の明るい場所から探すと見やすいかも？
いやー。いい写真を撮れたね。
だね。あそこはいい場所だったね。
さてゆっくりフェリー乗り場に行くか。
まだ時間あるから、景色を楽しもう！
そうだね。こんな雲があるときにここを通るのは今回が最後かもしれないしね。
だね、ちょっとした変化を覚えて楽しむのもいいね。
まー、その変化を楽しむのも、付近に住んでいる私たちの特権だから。
着いたけど、やはり欠航してるね。。。
次は2時間後か。。。
今から高速乗ってもしょうがないしのんびり待つか。
じゃ、ちょっと寝るは。
1時間後に起こして。
オッケー。
マキさ～ん。
起きてるか？
ん〜。。。
もう1時間？
おはよう。そうだよ。後１５分で乗船できるみたい。よく寝れた？
そこそこ。準備し始めるか。
さて乗り込むぞ！
まだ風があるから気をつけて。
フェリーが出てよかった。
ユエが休む番。
そうだね、ちょっと仮眠するよ。
乗船！
もうすぐ今日の寝床につくよ。
前からここに来たかった。
見えてきたけど、本当にあそこでいいの？
私も見えてきた。
ちょこちょこ使うから案内するよ。
ありがとう。まだ個室が空いているといいけど。
ただいま～。
そこまで時間がないから早く寝るか。
おはよう！
おはよう！
今日もすてきな朝が始まった！
5時15分は朝だけども、早くない？
フェリーの受付により早く着きたい。
フェリー？
また？
今度はどこ行くの？
まだ秘密。でも途中、下見しながら早く着きたい。
わかった。。。
太陽が少しずつ出てきてる。
だね。ちょっとずつ明るくなってきたね。
バイパス使わないの？
まだ時間あるし。この時間帯だと 下道もすいているだろうし。バイパスは有料だからね。。。
そうね、確かにそうだ。
それに去年チャリで通った道をもう一回見てみたいなって。
それはいいね！
そのあと、とある場所の下見に行くよ。
秘密主義だね〜。
そろそろつくな？
太陽も出たけど。今どこ？
ちょっと待って。
今右に見える駐車場の入り口が下見したかった場所。
ここは稲佐山山頂展望台の入り口。帰るとき絶景が見れるよ。
おー、それは楽しみ！
ん？長崎って夜景が有名じゃなかったっけ？
そうだよ、よく知ってたね。
トップ3には入ってるからな。
さすがに有名すぎたか。。。
あ～でも見たことないでしょ？
いや、見たことない。
じゃー、ここに戻るまでインターネットで調べるのは禁止！。。。オッケー？
分かった。
確認で思い出したが。。。どこに行こうとしてるの？
行く前に観光地調べたい。。。
ん。。。さすがに最初の目的地は言ってもいいかな。。。
最初の目的地はね。。。
着いたーーー。
今日のフェリーはこれ？
そうだよ！
ちょっと手続きしてくる。
よかったよかった。まだ空きがあった。
本当に予約してなかったんだ。。。
そうだよ、だってすべて計画してだめなら悲しいじゃん。
そうだけども。。。
こういうのは適当のアドリブを楽しむのが一つだよ。
はいはい。
福江島に向かってるんだっけ？
そう五島列島の福江島。
なんか見どころ多そうだね。
本当に楽しみだ！7年前からずーっと行きたかった場所。
漫画で行きたくなったんだろうな。。。
そうだよ。ばらかもんは本当に面白い！
えっ、あの漫画ってここだったの？！
えっ、マキさんも知ってるの？
うん。あれは面白かったよね。
さて、乗り込むぞ！
まさか前がこうやって開くとは思わなった。
前が開くところは初めて見た。
ね。普通は後ろから乗り込むよね。
乗船！
滑るなよ。
はいはい。
皆様はじめまして。
前回の記録を見てくれた皆様はお久しぶりです。ユエです。
マキです。
五島列島の福江島のフェリーに乗れて、今長崎を出たところか～。
寝れる場所がまだあるといいね。
多分大丈夫だよ！
これが噂の女神橋か。。。
でかい橋だね。
ね～。
下がこうなっているとは思わなかった。
確かにもっと丸いのかと思っていた。
暴風対策？
台風中に浮き上がらないために。
なるほどね！
真ん中だね。
バイバイ長崎。
きっと帰ってくる。
行ってきまーす。
陸！陸が見えるぞ〜！
ようやく見えてきたね。五島列島の福江島。
楽しみだ！
第一目的地、福江空港だ～！
第1目的地は空港？
えっ、下船のシーンは？
イヤー。。。取り忘れた。。。
次はちゃんと取ってね。
はい。。。
ミスターゴトウ、ゴーツーゴトウ
あっ。
ま〜、後藤って読めなくは無い。
さーて、次はおにだけ！
と思ったけど、まっすぐ行ってもつまらないから空港に来るときにあった横道から行くか！
こっちから行けるの？
大丈夫でしょう～！すべての道はつながっているって言うし。
ま〜、冒険して楽しんでいるならいいんだけど。
だよだよ、でもさすがにここからだと飛行機が見えないね。。。
おい！
前見ろ！
見てるよ～。
おー、ここがおにだけの駐車場か。
ユエ早く！
てっぺんに登りたい。
はいはい。ちょっと待ってね。
階段からも絵になるね。
まだちょっと曇ってるね。
お～。
凄いね！
さっき使った港が見えるよ！
あそこね！
さすがに私たちの船は見えないね。
結構人気な場所だね。
そうね、そろそろ戻るか。
さーて、キャンプ場に行くか。
ユエ見て！
左に海が見える！
何言ってるかよく分からないな～。
拗ねないでよ。
横が撮影できなくて拗ねてないし！
ちょっと待って。
おー海が綺麗だ～！
テーク2です。
言わなけりゃバレないのに。。。
エヘヘ〜
カメラをヘルメットにつけてるからもうコケれないね。
そうだね。もっと気をつけないと。
キャンプ場に着いた～。
テントがもうすでにたってるのだが？
そうだよ。ってかそんなに離れて立てなくても。
近いね。
とりあえず、大体の準備が終わったから、ちょっと周りを散歩するか。
はいよ。
キャンプ場近くの砂浜に来たけど、この黒い石は何だろう？
玄武岩かな？
そうかもね。
海が青いね。
だね！福江島の南のキャンプ場は本当にいいよね！
明日福江島を脱出しちゃうのか。。。
晩御飯の時間だ〜。
本当にチキンラーメンでいいの？
インスタント麺は外だと美味しいって言うじゃん？
そうかな？でも美味しいことには変わりない。
アルコールバーナー使ってるんだね。
えっ？珍しいの？
こぼしたら危ない。
確かに危ないし、火力が弱いしかさばるけど、
静かで残量がわかりやすい。
そうね。日中見えないあの青い炎が好き。
へへ、いいよね。
それでは次の記録までおやすみなさい。
おやすみ〜。
おはよう！
おはよう！
よく寝た？
よく寝た。
ユエは？
こっちみょく寝た。
今日はどこか見に行きたいところある？
ここに行きたいな。。。
ほうほう。第一目的の帰り道に見に行くか。
ありがとう。
それじゃー朝ごはん食べたら行こうか。
はいよぉ〜。
テント片付けるのに時間がかかったのは内緒。。。
こっちは楽勝だった〜。
いいな。。。
今は島を時計回りで回ってるよね。
楽しむぞ～。
景色すごいな。。。
さて始まります福江島最西端アタック！
奥には灯台があるんだよね？
そうそう。ま～アッタックは冗談だけど、行きますか 大瀬崎灯台。
結構ちゃんとした道だな。
観光地だからね。
やっぱり自分の足で観光するのもいいよね。
体力あるね、太ってる割には。
おい、そこまで。。。はーー。
15分ぐらい歩いた？。。。まだかな。。。
まだだよ。
まだかい？
まだだよ。
そろそろつく？
まだだよ。
母さんまだかい？
まだだよ。
誰が母さんだ？！
はは。でもマキさんまだまだ元気だね。
もちろん。
お～景色いいね！
いやーいいね～。
ここ綺麗だね。
灯台が前線に立ってる感がすごい。
そこ綺麗だね。
崖も綺麗だね。
語彙力w。
綺麗な場所は綺麗と言うの！
すごく、大きいです。
さて、戻るか。
そうね。
やっぱり岬は風が強いね。
ゆっくり晴れにしてくれるけど、一昨日の雲がまだ多いね。
風には頑張ってもらおう。雲が晴れて、晴れにな～れ。
バイクに戻ってきた～。
次の目的地はこの道を下ってすぐ。
行きしなでもう下見できているし、ばっちりだね。
そういえば手前に見える建物がお手洗いです。灯台までは往復40分ぐらいかかりますし、自動販売機がないから、水分には気を付けましょう～。
はい着いた。
楽しみ！
「カトリック井持浦教会」ここで間違いない？
あってる、ありがとう。
長崎の協会を見たかったけど、ここは特別。
特別？
ここ。
ここ？
マリア様が外で石で囲まれているから？
お〜！正解！
ここは日本初ルルドの名を持った協会と、この島初のレンガでできた協会。
ルルルド？
ルルド。
フランスの聖地で聖水が洞窟から出ることで有名。
聖地を綺麗に残すためにマリア様の像がある。
ルルドっぽい場所が日本にあるとは思ってなかったから見たかった。
へ～、珍しいね～。
いやー、楽しかったね～。
楽しかった〜。
寄り道してくれてありがとう。
いいえいいえ。
次の目的地は？
ぼちぼち北側に行って、道の駅で休憩して、景色を楽しむ！
今みたいな？
そうそう。
景色を見るのに最高だね。
福江島本当にいいぞ～。あと一日は止まりたかったな～。。。
浜。。。くぼみ。。。
ちょっと寄り道するよ。
オッケー。
やっぱりきれいだな～。
魚藍観音展望所はいいね～。
バカと何かは高いところを好む。
ひどい画面揺れ。
ゴープロデンチキレテタ。ヨビバッテリーノジュウデンケーブルヌケテルヤンケ～。。。
携帯があるじゃん。
そうだけど。。。ブレが。。。
なんで森に入ったの？
奥にドンドン渕っていうちっちゃい滝があるみたい。
気をつけてね。
はいはい、気を付ける。
おーいいね～。
確かにいいね〜。
こういった小さい滝見ると魚が上ることを思い出す。。。
さーて
ぼちぼち港に向かうか。。。
そう言えば初めての林道だね。
そうだよ！楽～
っさむ！
濡れた？
足めっちゃ濡れた。
出たらした確認するか。
水だけだと思うが、確認は大事。
砂利はどう？
た～のし～
ここは全然大丈夫！砂があるけど、地面が固いから走りやすい。
2速に入れたら？
２速だとスピードがちょっと足りないんだよね。。。
アクセルは優しくね。
はいはい～！
終わっちゃうな。。。
いいことには終わりがある。
帰りのフェリーのチケットが買えた～！
これすごく美味しい。
突っ込まないの？
ガッカリな顔をしながら戻ってきたからね。
あはは。。。
またね福江島！
またね。
この物語はフィクションです。
不要
不要
不要
皆様はじめまして。
前回の記録を見てくれた皆様はお久しぶりです。ユエです。
マキです。
福江島の観光を終えて、本州に戻ってます。
福江島は良かったね！
本当に２泊３日にすべきだったよね。
長崎には何時頃に着く？
20時ぐらいかな？
客室で仮眠取っておくは。
分かった。いったんここで船になれるは。
りょ、また後で〜。
フェリー下りて、すぐ目的地に行ってるけど、やっぱり混むよね。。。
みんな考えることは一緒。
本当に楽しみだ～。
立派な足があるから階段で行こうよ〜。
エレベーターで上がりたいのだが。。。
だが断る！
分かった分かった、階段で上がるよ。
正面暗くない？
なれてくるよ。
階段。。。長い。。。
まだ撮ってる？
多分大丈夫。今確認すると絶望しそう。。。
へへ、確認する隙を見て追い抜こうと思ったのに。
いじわる！
前にはいかせないぞ！！！
はは、本当は映らないために後ろを歩いている。
なんて？
なーんも！
人が多いな
大連休中に日本国内に名高い場所に来たらこんなもんでしょ。
まーね。。。
おおっと、開いたみたいだよ！













そろそろオレンジの実家に帰るか。。。
前と同じ場所？
そうだよ。それじゃーゆっくり行くか。
おはようございます！
もう昼過ぎなのだが。
だってーずーっと渋滞してるんだもん！しょうがないもん！
南に行ってるんだよね？
そうそう、天草を経由して、今鹿児島に向かっている！
鹿児島。。。
もちろん明日もフェリーに乗る！
そこからのフェリーはかぎられる。。。種子島だといいね。。。
アハハハハハハ。。。
さて、そろそろ鹿児島市につくけど、遅くなってきたし、自動車専用道路使うか。。。人いなさそうだし。。。
いいね。でも荷物でいつも以上に重いから気をつけて。
わかったよ～。
後ろからすごい早い車が来てるね。。。邪魔になるから下りるか。
そうね、邪魔になりたくない。
旧道狭くて好き～。
意思が転がってるから気をつけて。
はいはい～。
キャンプ道具や、いろいろ積めると重いな。。。
また新しい境界を超える？
どこかな？
さつま市？
薩摩って島津氏のとこ？
よく知っているな～。
ドリフターズはいいぞ！
いいよねあれ。
ちょっと待って。5キロ下り。
バイクのエンブレは強いとは言え、調子に乗らないように。
エンジンうるさ！
こんなに叫ぶのは初めてだね。
下りだから全部エンブレで減速するぞ～。
ちょっと慣れてきた。
何が来るか分からないから集中して。
はいはい！
って正面濡れている！
水たまりがなくてよかった。
落ち葉が多いけど。
分かってるけど。。。現実逃避中。。。
次ヘアピンだよね？
この距離だと乾かないよね。。。
落ち葉、セミウェット、ヘアピン。。。
でも対向車は来なさそう。。。
固定、固定、固定
行ける行ける行ける。。。
抜けれた！
やったぜ！
よいしょっと。。。
広い。たいら。走りやすい。
野生の歩行者が現れた。
イヤー、断然こっちのほうが走りやすいわ～でも子供はコワイ。
今日の駐輪場見えてきた！
入口は右っぽいね。。。
そうだね、確か入って、左の柱の奥が定期用で、それ以外を使ってもいいはず。
そうなんだ。
結構すいていたね。
奥の天井に黄色いサインがあるけどあそこが定期用？
えーっと、それっぽいね！
おっはよう！
おはよう！
さて、ゴールデンウイーク最後のフェリーに行くか！
あそこに行けるの楽しみ！
まだ空きがあるといいね。
大丈夫大丈夫、行けるでしょ！
すみません。まだ空きはありますか？
すみません、満車です。
えっ。。。
不要
不要
不要
不要
すみません。まだ空きはありますか？
すみません、満車です。
えっ。。。
でもバイクでしたらまだ乗せれるかもですので少々お待ちくださいませ。
はい分かりました、ありがとうございます！
